Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 17]
Kami telah mencari ke mana pun yang kami bisa.
[Jalan Ditutup. Dilarang Masuk.]
Dan kami telah meminta kepada semua orang yang kami bisa.
Tetapi tidak ada berita sama sekali.
Wilayahnya terlalu luas.
Kita bahkan tidak punya arah.
Bagaimana kita mencarinya?
Jika kita terus seperti ini,
kita hanya akan membuang-buang energi kita.
Lupakan saja.
Ngomong-ngomong, Duoji.
Ada hal lain lagi
yang perlu Anda bantu.
Seorang muridku
memintaku untuk mengantarkan beberapa barang
kepada keluarganya.
Bisakah Anda mengantar kami ke sana besok?
Tentu. Tak masalah.
Dengan baik,
Aku akan meninggalkan kalian berdua saja.
Aku akan menunggumu di sana.
Kamu benar-benar menyerah?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kami telah bertanya kepada semua orang yang kami bisa.
Kami menggeledah dari rumah ke rumah.
Tetapi tidak ada berita sama sekali.
Sejujurnya, saya tidak punya
banyak rasa percaya diri saat saya datang.
Tetapi
sampai saat-saat terakhir,
Anda selalu ingin berpegang teguh pada harapan.
Dengan baik,
sekarang saya akhirnya mengerti.
Dunia ini terlalu besar.
Lebih besar dari yang pernah saya bayangkan.
Mungkin jarak antara ayahku dan aku
telah berkembang terlalu jauh.
Jangan khawatir.
Menemukan seseorang tidak pernah mudah.
Mengapa aku tidak terus mencarinya
sebelumnya?
Jika aku tidak dapat menemukannya dalam satu tahun,
Saya bisa mencari tiga.
Jika tidak dalam tiga tahun,
lalu lima,
sepuluh.
Tentu saya akan menemukannya dalam sepuluh tahun.
Mengapa aku tidak datang mencarinya lebih awal?
Kita dapat memikirkannya
dari sudut pandang lain.
Ayahmu
menemukan cara hidup baru di sini.
Dia menyukai kesederhanaan dan kemurnian
tempat ini.
Dia
menemukan ketenangan pikiran di sini.
Seperti kita sekarang,
berdiri di sini,
dan melihat pemandangan ini.
Kita
pikiran yang bermasalah
tiba-tiba menjadi tenang
dan menjadi tenang.
Perasaan ini
sangat berbeda
dari berada di kota.
Datang.
[NO.3023 Real Estat Shengnuo]
Bagaimana?
Ini akan menjadi kantor Anda.
Ini untukku?
Saya mendapatkan kantor saya sendiri?
Tentu saja.
Anda adalah manajer proyek yang saya pekerjakan.
Dan Anda memimpin proyek Distrik Timur.
Mendengarkan,
rekan-rekan kami semua menonton dari luar.
Jangan membuat mereka berpikir
Anda memberi saya perlakuan khusus.
Tentu saja tidak.
Kita tidak bisa bersikap mesra-mesraan lagi mulai sekarang.
Lebih baik tidak.
Omong-omong,
Tuan Sun baru saja menelepon.
Dikatakan
proyek kompleks olahraga
dikonfirmasi untuk menambahkan taman,
dan mereka juga akan menyelenggarakan
beberapa program amal.
Benar-benar?
Proyek yang saya usulkan?
Jadi,
penglihatanmu tajam.
Itu hebat.
Aku akan memanggil Micki
akan mengajakmu berkeliling nanti.
Anda juga dapat mempelajari
operasi dasar perusahaan.
Juga, ada pertemuan penyambutan untuk Anda
lusa jam 10 pagi.
Datanglah tepat waktu.
Ada pertemuan penyambutan?
Itu tidak perlu.
Santai.
Ingat,
Anda di sini karena pikiran Anda yang tajam.
Oke.
Terima kasih, Tuan Wu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Saya akan bekerja keras.
Lakukan saja.
Seharusnya ada di sini.
Izinkan saya bertanya.
Halo, apakah Anda tahu
di mana tempat Qu Zhen?
Di sana. Tinggal jalan kaki sebentar saja.
Terima kasih.
Dia bilang itu di sini. Ya.
Seharusnya ada di sini.
Halo.
Nyonya...
Nyonya.
Ibu Tan.
Saya mendengar dari Qu Zhen bahwa...
Anda
tiba begitu cepat.
Ya.
Apakah perjalanannya lancar?
Itu baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Datang.
Aku akan membuatmu
terbaik,
teh susu paling autentik.
Terima kasih.
Silakan.
Oke.
Di Sini.
Minumlah teh.
Oke.
Terima kasih.
Apakah itu bagus?
Saya tumbuh dengan minum teh susu.
Tapi ini adalah teh susu terbaik
yang pernah saya minum.
Enak sekali.
Orang tersebut
dalam foto dengan Qu Zhen adalah...
Ya.
Tuan Feng?
Itu benar.
Dia adalah Tuan Feng.
Tuan Feng.
Minumlah teh.
Terima kasih.
Enak sekali.
Qu Zhen
berjalan dengan sangat baik.
Dia sangat berdedikasi.
Ibu Tan.
Qu Zhen...
Apakah Qu Zhen
menyebabkan banyak masalah padamu di sekolah?
Dia bertanya apakah Qu Zhen
menyebabkan
banyak masalah padamu di sekolah.
Sama sekali tidak.
Dia tampil dengan sangat baik
dan bekerja keras.
Semua orang menyukainya.
Tidak apa-apa. Semua orang di sekolah menyukainya.
Omong-omong,
Qu Zhen bertanya padaku
untuk membawakan permen pelega tenggorokan ini
untuk Tuan Tua.
Ini dari Qu Zhen untuk Tuan Tua.
Terima kasih.
Nyonya, bolehkah saya bertanya,
adalah
Tuan Tua yang Anda sebutkan ini
Kakek Qu Zhen?
Apakah dia dari sekitar sini?
Dia...
Dia sebenarnya orang Han, bukan orang Tibet.
Dia bilang Tuan Tua sebenarnya adalah Han,
bukan orang Tibet.
Dia sudah ada di sini
untuk waktu yang lama.
Katanya, Tuan Tua sudah
lama di sini.
Mereka memperlakukannya seperti salah satu dari mereka
dan hidup bersama.
Qu Zhen
belajar balet
karena Tuan Tua menceritakannya padanya.
Dia mengatakan Qu Zhen belajar balet
karena Tuan Tua.
Dengan baik,
berapa umur
Apakah ini Tuan Tua?
Berapa umur Pak Tua?
Sekitar enam puluh.
Duoji.
Apakah ini saja?
Itu dia.
Ya.
Tuan Tua.
Tuan Tua telah melindungi
antelop Tibet kami di sini.
Jadi dia sering pergi ke pegunungan.
Dia pergi selama berbulan-bulan sekaligus.
Karena dia seorang relawan,
terkadang dia kehabisan tenaga
pada makanan dan minuman.
Untungnya, ketika cuaca bagus,
penduduk desa akan membawanya
beberapa kebutuhan.
Mereka adalah pahlawan di mata kami.
Bu Tan, ayo berangkat.
Di depan?
Tepat di sana.
Pagar-pagar ini
semuanya dipasang oleh Tuan Tua
dan yang lainnya.
Di sini benar-benar terpencil.
Pak.
Kamu sudah pulang?
Ya.
Pak.
Ayah.
Di Sini.
Makanlah beberapa apel.
Apel adalah buah langka
di sekitar sini.
Ini adalah
apa yang biasanya orang
bawakan untukku.
Cobalah beberapa.
Teh mentega.
Di Sini.
Terima kasih, Tuan.
Anda tidak dapat mengonsumsi produk susu.
Cobalah minum ini.
Teh tawar pun baik.
Di Sini.
Hati-hati, panas.
Tuan Feng,
Aku tidak pernah menduga
kita akan bertemu di sini.
Jika
kamu tidak datang untuk membantu di kebun anggur kami,
Duduk tidak akan menemukanmu
secepat ini.
Ya.
Benar-benar suatu kebetulan.
Aku menginap di rumah temanku
di kota kabupaten saat itu.
Saya mendengar ada tanah longsor
di daerah Anda
dan mereka membutuhkan relawan,
jadi aku pergi ke sana.
Itu takdir.
Minumlah teh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mau ini.
Oke.
Baiklah.
Peralatan...
Peralatannya ada di dalam.
Aku akan mengambilnya.
Peralatan.
Oke.
Ada lagi yang bisa saya bantu?
Tidak, tidak.
Tidak dibutuhkan.
Jangan repot-repot.
Hari ini, Tuan Tan dan putrinya
dipertemukan kembali.
Untuk menyambut tamu kami dari jauh,
dan untuk berterima kasih kepada Bapak Tan atas bantuannya,
mari kita semua bersulang.
Ayo.
Terima kasih.
Bangun Delek.
Usus sapi.
Terima kasih.
Ini adalah makanan khas setempat.
Ya.
Tuan, Anda juga punya.
Usus sapi.
Terima kasih atas bantuannya
beberapa hari terakhir ini.
Sama sekali tidak.
Pak.
Berhenti minum.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Makanlah sedikit saja.
Minum minuman keras di dataran tinggi...
Sedikit saja, Ayah.
Kalau begitu, Anda harus minum lebih sedikit.
Kurangi minum-minuman.
Oke.
Benda.
Ayah.
Terima kasih.
Apakah kamu kedinginan?
Tidak, bukan aku.
Udara di sini sangat segar.
Ya.
Udaranya bagus.
Hanya sedikit kurang oksigen.
Kebanyakan pendatang baru tidak terbiasa dengan hal itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja untuk saat ini.
Kamu sudah banyak berubah.
Apakah saya sudah melakukannya?
Kamu belum berubah.
Aku sudah tua.
Saya pasti sudah berubah.
Benda.
Kamu masih belum memberitahuku
bagaimana kabarmu
selama bertahun-tahun.
Ayah,
apakah kamu tahu
mengapa aku tidak pernah menanyakan pertanyaan itu padamu?
Seseorang yang tidak memiliki keterikatan,
sendirian di kota asing,
terpencil
dan tak berdaya.
Bukankah kita
sama?
Benda,
Saya minta maaf.
Ayah,
jangan katakan itu.
Saya mengerti.
Anda tidak dapat mengerti.
Tak seorang pun dapat mengerti
perasaanku saat itu.
Dan tak seorang pun dapat menolongku.
Saya ketakutan.
Tapi aku tak pernah menduga
Wei
akan berakhir seperti itu.
Ayah.
Saya tidak menduga dia akan mati.
Aku tidak ingin dia mati!
Aku hanya ingin dia...
Saya hanya ingin dia
menghadapi hukuman hukum.
SAYA...
Dia jatuh sendiri.
Ayah, jangan katakan itu.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Kematian Gao Haotian
adalah sesuatu yang pantas diterimanya.
Apakah Wei sudah menelepon kembali?
TIDAK.
Petugas,
Saya tidak mendorongnya!
Dia jatuh sendiri!
Baiklah, katakan padaku
mengapa Anda ada di tempat kejadian hari itu.
Tuanku
dan saya bekerja lembur.
Lalu Gao Haotian muncul.
Dia memintaku
untuk menyerahkan dokumen itu kepadanya.
Jadi saya pergi mencarinya.
Kemudian tuanku pun pergi.
Segera setelah
Saya tiba di tempat parkir,
Saya melihat Gao Haotian...
Apakah Gao Haotian mengejar Tan Jun?
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
kapan Tan Jun datang menemuimu?
Saya sedang mengantarkan dokumen kepadanya.
Mengirimkan dokumen?
Melakukan hal itu
memakan waktu 20 menit?
Gao Haotian
mungkin agak tidak jelas
tentang dokumen tersebut.
Dia memintaku untuk menjelaskan.
Jadi saya...
Jika dia tidak memahami dokumen
dan membutuhkan penjelasan,
kenapa kamu tidak menjelaskannya di kantor?
bukannya tempat parkir?
Aku tidak tahu.
Saya gagal mempertimbangkan perasaannya.
Saya tidak dapat menolongnya tepat waktu.
Jadi ketika aku melihatnya meninggal
tepat di depanku,
Saya dipenuhi rasa bersalah dan sakit.
Jika aku memikirkan semuanya
dengan lebih hati-hati,
Wei pasti akan memiliki kehidupan yang indah.
[Untuk Mengenang
Putriku Tercinta Shi Wei]
Kemudian, situasinya meningkat.
Opini publik semuanya menyalahkan saya.
Itu bahkan
mulai melibatkan Anda.
[Berita Utama]
SAYA
merasa ketakutan.
Aku merasa seperti aku
di ambang kehancuran.
Untuk melindungi Anda,
Saya harus membuat keputusan
ke
pergi sementara.
Namun untuk waktu yang lama setelah itu,
Saya tidak dapat menghilangkan rasa takut itu.
Saya terbangun karena mimpi buruk
berkali-kali.
Pada tahun-tahun tersebut,
Aku hanya bisa tidur
dengan pil tidur.
Kemudian, saya datang ke sini.
Aku tiba-tiba menyadari
bahwa kehidupan sederhana ini
adalah apa yang benar-benar saya inginkan.
Ketika aku akhirnya menemukan keberanian
untuk menghadapimu
dan hal ini,
Aku kembali untuk mencarimu
dan bertanya kemana-mana tentangmu.
Tapi kamu sudah pergi ke Prancis,
tanpa meninggalkan informasi kontak apa pun.
Saya sangat menyesalinya.
aku menyesal
tidak akan kembali untuk menemukanmu lebih cepat.
Benda,
Aku telah mengecewakanmu.
Ayah,
jangan katakan itu.
aku tahu
kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Aku pasti akan menemukanmu.
♪Siapa yang tidak bertanya-tanya apakah hidupnya
akan tetap kosong dan gersang?♪
♪Bertindak berdasarkan dorongan hati,
percaya masa depan adil♪
Tuan Feng.
Minumlah teh.
Terima kasih.
♪Semua penantianku hanyalah untuk mengumpulkan
warna masa lalu dan masa depan♪
Kami pergi ke mana-mana,
tidak pernah berharap
untuk menemukan Tuan Tan di sini.
Rasanya benar-benar seperti takdir yang campur tangan.
Benar-benar.
Saya belum pernah bertemu Tuan Tan sebelumnya.
Tapi aku merasa dia sudah banyak berubah.
Jika dia berdiri di depanku
tanpa berbicara,
Saya benar-benar berpikir dia orang Tibet.
Saya tidak tahu
kenapa dia datang ke sini sendirian
bahkan tanpa memberi tahu putrinya.
♪Kesuraman yang ada di depan♪
♪Cahaya bersinar dari belakang♪
Dia pasti punya banyak hal
dia tidak ingin orang lain tahu.
♪Setiap helai bayangan menari♪
♪Akan menenun hari-hari yang akan datang♪
Tarik napas dalam-dalam.
Tuan Feng
berasal dari Perdagangan Tianlu,
Kanan?
Ya.
Dia putra Gao Hui.
Apakah kalian berteman?
aku bisa memberitahu
Dia sangat baik padamu.
Ayah,
kami hanya teman biasa.
Yang saya maksud,
jika kamu bisa menjadi
lebih dari sekedar teman biasa,
itu juga baik-baik saja.
Jangan terhalang
oleh apa yang terjadi sebelumnya.
Ayah,
apakah kamu sudah melepaskannya?
di masa lalu?
Ya.
Aku sudah merasa tenang dengan hal itu.
Aku sudah berdamai.
Lihat,
Ini permen pelega tenggorokan
yang diminta Qu Zhen untuk kubawakan untukmu.
Anak itu.
Dia sangat merindukanmu.
Ya.
Qu Zhen dan aku...
Ambil satu.
...memiliki hubungan yang nyata.
aku ingat
ketika dia masih kecil.
Dia sedang menggembalakan ternak di padang rumput.
Aku hanya berkeliaran tanpa tujuan
lintas...
padang rumput.
Dimana ayahku?
Kamu sudah bangun.
Dia
pergi keluar dengan Duoji untuk membeli beberapa barang.
Dia akan segera kembali.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Aku tidak tidur nyenyak
seperti tadi malam
dalam waktu yang sangat lama.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
aku sedang berpikir
tentang seberapa besar keberanian yang dibutuhkan
seseorang
untuk datang ke lingkungan yang benar-benar baru
dan memulai hidup yang benar-benar baru.
Aku sedang berbicara tentang ayahku.
Dia datang ke sini sendirian.
Dia butuh waktu
untuk menyesuaikan diri dengan lingkungan ini.
Sungguh tidak mudah untuk bertahan.
Jika
dia sudah membicarakannya dengan seseorang,
hasilnya mungkin berbeda.
Apakah Anda mulai terbiasa dengan makanan di sini?
Tidak seperti di kota.
Tidak ada sayuran
dan nasi di sini.
Kami punya teh mentega
dan dendeng sapi setiap hari.
Dan tentu saja,
hal yang paling penting adalah ini.
Tsampa.
Tahukah Anda cara membuatnya?
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Setelah mencampurnya,
lakukan saja perlahan-lahan,
seperti menguleni adonan.
Apakah kamu punya
bahan-bahan ini?
Itu disebut...
Itu...
Kuark.
Ya.
Benar.
Mentega.
Itu sungguh kenyal.
Jika Anda suka manis,
Anda bisa menambahkan sedikit gula.
Tuan Tan.
Jika Anda tidak berbicara sekarang...
Saya merasa ingin berkomunikasi dengannya
dalam bahasa Tibet.
Anda sungguh tidak dapat mengatakan kalau dia sebenarnya Han.
Benar-benar.
Ini
apa yang mereka sebut lingkungan
yang membentuk seseorang.
Saya sudah berada di sini selama bertahun-tahun.
Saya sudah lama beradaptasi
dengan adat istiadat setempat.
Tidak peduli seberapa enaknya makanan Tibet,
yang paling saya rindukan adalah...
Ayah,
sup kepala ikan dan tahu
yang biasa kau buat untukku.
Orang-orang di sini
jangan makan ikan.
Lain kali Anda berkunjung,
Saya akan mempersiapkannya untuk Anda sebelumnya.
Menghabiskan.
Minumlah lagi.
Duoji,
ambilkan mereka teh.
Baiklah.
Ini dia, Tuan.
Terima kasih.
Oke.
Ibu Gao.
Buatkan aku kopi
dan membawanya ke ruang rapat.
Ibu Gao.
Anda ingin ruang pertemuan...?
Rapat dewan pada pukul 2 siang.
Anda sudah memberitahukan saya.
Ibu Gao,
rapat dewan diadakan Kamis lalu.
Anda sendiri yang memimpinnya.
Nona Gao, Anda terlalu sibuk akhir-akhir ini.
Kalau begitu bawakan aku
laporan bulan lalu.
Ya, Bu Gao.
Aku akan tetap
kalau begitu, akan kubawakan kopi untukmu.
Selama musim panas,
Kelas biola Tuan Chen cukup penuh.
Jadi kami sedang mempertimbangkan
membuka satu kelas lagi.
Menurutku, itu baik-baik saja.
Tuan Chen, kami menghargai kerja keras Anda.
Itu yang seharusnya aku lakukan.
Musim panas adalah musim puncak.
Kita tidak boleh bermalas-malasan.
Terima kasih semuanya atas kerja keras kalian.
Kembali bekerja sekarang.
Oke.
Kami serahkan saja pada Anda.
Nyonya.
Ibu Wen.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Kudengar kamu
banyak bekerja lembur akhir-akhir ini.
Bekerja keras itu bagus.
Tetapi Anda harus menjaga kesehatan Anda.
Terima kasih.
aku datang untuk bertanya
jika kita bisa
menunda
konser.
Tapi bukankah Anda sudah mempersiapkan diri dengan baik?
Mungkin
akhir-akhir ini terlalu banyak hal yang terjadi.
Saya merasa sedikit lelah.
Apakah Anda hamil?
TIDAK.
Apakah karena rencana pernikahan?
Itu karena beberapa alasan pribadi.
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin
membicarakannya.
Saya akan membicarakannya dengan mereka.
Baiklah?
Terima kasih.
Saya sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Terima kasih.
Tuan Feng,
Seharusnya akulah yang berterima kasih padamu.
Kau membawa Ting jauh-jauh ke sini,
jadi kita akhirnya bisa bertemu.
Panggil saja aku Rui.
Rui.
Sebenarnya aku melihatmu
di kebun anggur sebelumnya.
Aku hanya tidak menyapa.
Saya mengerti.
Situasi itu
masih harus
kenangan yang menyakitkan bagimu.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Pak,
Apa rencanamu sekarang?
Saya pikir saya akan tinggal di sini.
Lagipula, aku sudah terbiasa dengan semua hal di sini
sekarang.
Tapi Duduk...
Aku merasa dia benar-benar menginginkanmu
untuk kembali bersamanya.
Aku tahu.
Benda
memiliki karirnya.
Dia sibuk.
Aku takut aku akan menjadi beban baginya.
Sekarang dia sudah datang kesini
dan melihat bahwa aku baik-baik saja,
dia tidak akan mengkhawatirkanku
seperti yang biasa dia lakukan.
Ya.
Nona Gao...
Bagaimana kabar ibumu akhir-akhir ini?
Dia
sama seperti biasanya.
Apakah dia tahu tentang Ting?
Benda
telah bersikap bijaksana sejak dia masih kecil.
aku ingin dia
untuk segera memulai sebuah keluarga.
Aku sangat berharap ada seseorang
yang akan mencintainya tanpa syarat.
Benda
benar-benar pantas untuk dicintai.
Peiyan,
apakah kamu sangat sibuk?
Jadwal saya cukup padat akhir-akhir ini.
Baiklah.
Tapi tidak peduli seberapa padatnya jadwal Anda,
Anda harus makan tepat waktu.
Dipahami?
Aku tahu.
[Ruang Musik]
Apakah Rui
sangat sibuk akhir-akhir ini juga?
Ya.
Dia
juga cukup sibuk akhir-akhir ini.
Sibuk itu bagus.
Peiyan,
Aku bertemu dengan seorang rekan lama
dari kantor akademik sekolah kami
saat berbelanja kebutuhan sehari-hari.
Putrinya
juga akan menikah
pada paruh kedua tahun ini.
Katanya susah banget pesan hotel.
Kamu dan Rui
harus segera bergegas dan memesan satu.
Beri tahu kami setelah Anda memesannya,
jadi kita bisa membuat beberapa persiapan.
Ayah.
Kita putus.
Saya tidak akan menikah.
Oke.
Jadi begitu.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Pulanglah akhir pekan ini.
Aku sudah lama tidak memasak.
Dengan keterampilan memasakmu?
Anda hanya tahu cara membuat mie.
Biarkan Ibu yang melakukannya.
zhajiangmian saya
cukup menakjubkan, oke?
Saya akan menambahkan kacang renyah yang Anda sukai.
Ingat?
Ketika kamu masih kecil,
jika kamu tidak berhasil dalam ujian
atau tidak mendapatkan juara pertama
dalam kompetisi piano,
kamu akan pulang
menuntut
mie saya.
Aku tidak menyombongkan diri.
Dengan semangkuk mie saya,
Anda
bisa menghadapi apa pun dengan senyuman.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Oke. Aku mengerti.
Saya tutup teleponnya.
Sebenarnya ada satu hal
Saya khawatir tentang.
Dengan baik,
kamu tidak bisa terus hidup sendirian.
Sungguh sepi.
Bukankah itu akan menyenangkan?
untuk segera memulai keluarga yang bahagia dan hangat?
Saya pikir Feng Rui hebat.
Ayah,
tidak seperti itu
antara Feng Rui dan aku.
Tetapi
Dia
datang sejauh ini bersamamu...
Mungkin dia hanya merasa bersalah
dan ingin membantu saya.
Banyak hal yang terjadi selama bertahun-tahun.
Jangan dibahas lagi.
Itu semua sudah berlalu.
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
Kamu tidak bisa memaksakan perasaan,
Tetapi
Aku akan menasihatimu
tidak menjadi
terkadang terlalu keras kepala.
Ayah.
Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Ayah,
biar aku antar kamu ke dokter.
Tidak apa-apa. Lihat,
di luar pegunungan itu,
itu
seluruh area
tidak berpenghuni.
Di sanalah
antelop Tibet sering berkeliaran.
Aku hanya berpikir,
jika putriku tahu aku ada di sini
melakukan pekerjaan yang berarti seperti ini,
Mungkin
dia bisa memaafkanku
karena pergi tanpa sepatah kata pun.
Ketika kamu tiba-tiba pergi,
Saya benar-benar tersesat.
Aku mencarimu kemana-mana
namun tak dapat menemukanmu.
Aku sangat takut,
dan bahkan sedikit kesal.
Namun kemudian saya menyadari
bahwa setiap kali aku merindukanmu,
kenangan yang terlintas di pikiran
kami semua senang
dan yang indah.
Kamu merayakan ulang tahunku setiap tahun.
Kamu memasak makanan favoritku setiap hari,
menungguku pulang sekolah.
Kamu sedang mengendarai sepedamu
untuk membawaku ke tempat Bu Zhuang
untuk pelajaran menari.
Jadi
aku merasa
Saya sudah menerima banyak.
Lambat laun, saya menemukan jawabannya.
Jika Anda dapat menemukan tempat
di mana Anda dapat hidup dengan nyaman...
Selama kamu bahagia,
Saya merasa damai.
Satu-satunya harapanku adalah untukmu
untuk menjadi bahagia.
Bahagia selamanya.
Ayah,
Sekarang, aku hanya punya satu keinginan.
Bisakah kamu berjanji padaku?
Ya.
Beri tahu saya.
Jangan menjauh lagi.
Dengan cara itu,
Saya bisa datang mengunjungi Anda setiap tahun.
Jaga kesehatanmu baik-baik.
Jangan khawatir.
Saya harus pergi.
Aku pergi.
Berlangsung.
Pak.
Terima kasih,
Rui.
Hati-hati di jalan.
Kami pergi.
Baiklah.
Datang.
Kamu belum pergi, Hui.
Apa itu?
Hui,
biarkan aku beritahu kamu,
hanya Anda yang dapat mengenakan pakaian ini
dengan berkelas.
Siapa yang percaya kamu sudah berusia lima puluh tahun?
jika kamu memberi tahu mereka?
Baiklah,
Masalah apa yang kamu alami sekarang?
Masalah apa yang mungkin mungkin saya alami?
Tidak bisakah aku datang menemuimu saja?
Tidak banyak hal
yang bisa membuat Anda bangun sepagi ini.
Kekurangan uang?
Tak ada yang luput dari pandangan tajammu.
Saya pergi ke Macau, Cina,
beberapa hari yang lalu.
Departemen Keuangan
belum menyetujui biaya perjalanan.
Jika hal ini terus berlanjut,
Aku akan bangkrut.
Apakah Anda sanggup melihat hal itu?
Haotian,
kamu berjanji padaku
Anda akan berhenti berjudi.
Jika kau melakukannya lagi,
bahkan aku tidak akan bisa
menutupimu di depan Ayah.
aku berjanji
Saya tidak akan berjudi lagi.
Apa yang akan aku lakukan padamu?
Jadi tentang uangnya...?
Bagus.
Saya akan segera pergi dan membereskannya sekarang juga.
Ulang tahun Ayah tinggal beberapa hari lagi.
Apakah kamu mendapat hadiah?
Aku tidak akan pergi.
Tak masalah jika hadiahku hilang.
Hentikan omong kosong itu.
Datanglah tepat waktu.
Ya, Bu.
Keluar.
Hui,
kamu banyak menjilati bibirmu.
Cuacanya kering.
Jaga dirimu.
Ini rasa mint favoritmu.
Bajingan itu.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪